Pan oeddwn i'n mynd i'r debyg ymlaen, roedd y rhan o ddwyll yn nwymba 3 Pyt, Maclaren Collery.
Roeddwn yn debyg iawn, roeddwn i'n rhoi'r ddwyll i fynd i'w ddysgu.
Mae'n rhan o ddwyll yma, mae'r Maclaren Collery wedi'i gyrraedd drwy Tuitriss Collery,
mewn y ddwyll arall.
A, o ddwyll unrhyw rhan, rhywbeth wedi dod o ddwyll Tuitriss
oherwydd bod pobl wedi gael y ddwyll ymlaen.
Roeddwn yn gysylltu am 4 o hŵa i ddysgu hynny,
yr hyn rydym wedi cael y ddwyll ymlaen.
Mae'n rhan o ddwyll ac mae'n ddwyll ar chi,
ac mae'n cael llawer o ddwyll.
Gallwch chi ddweud, roeddwn yn ymlaen gyda'r sens o
ymlaen i'ch ddwyll,
ac yn y tîm, roeddwn yn cael ddwyll
ac yn barod i beth oherwydd.
Ond, o ran ddwyll, roeddwn yn cael gwych ddwyll,
gwych ddwyll bob-leol,
yn cael ei ddwyll yn y manwl,
gyda ffeirio yn ei ddwyll.
Mae'n fwy fwyaf o ffeirio yn y gallwn.
Felly, o ran ddwyll a chweithio,
mae'n cael y ddwyll hŷn a'n mynd yn ôl i'r
pitboter Colerbydd a'r ofys.
A fe ddweud y bydd y ddwyll wedi'i ddod
drwy ddwyll o ddwyll ystafell.
A, yn ymddygiol,
mae llawer o'r bobl fyrwyd
wedi'u gweld yna'r ddwyll hŷn,
y ddwyll hŷn blaen,
a'i ddwyll yn y ddwyll,
neu oherwydd y ddwyll yn llawer o ddwyll,
dweud y bydd y ddwyll yn ei ddod drwy ddwyll
ac roedd yn ei ddod drwy ddwyll.
Yn y gysylltu, mae'r ddwyll wedi'i cael
yn fwy fwyaf o ffeirio,
mae'n cael ei ddwyll yn y ffaen.
Felly, fe ddweud y bydd y ddwyll
ddod drwy ddwyll
am y ddwyll hŷn blaen.